「夏色」「プレゼント」
我哋而家喺日本最出名嘅山
富士山上面
目的係喺山頂欣賞日出
我哋而家去緊本八合目嘅山上小屋
富士山唔易行㗎
阿葵
你做乜嘢啊？
我只係覺得自己終於喺富士山上面
感覺好奇妙啊，我明白啊
我自己都覺得好唔實在
好似發緊夢噉啊
我哋喺山頂睇日出嗰陣感覺會更加夢幻㗎
係啊
要經呢啲地方上去呀？
呢啲根本唔係路嚟𠸏？
鐵鏈只係用嚟標示條路㗎咋
千祈唔好用嚟借嚟啊
係
可能因为空氣稀薄
就算唔郁，呼吸都好辛苦
百合木
明明由頭先開始就已經望到
點解峽極都未到𠸏？
冇事嘅，我一定冇問題㗎
以自己嘅節奏嚟行
慢慢…
哎吔
佢哋咁快𠸏？
好奇怪啊
我個頭好痛啊
點解會噉𠸏？
咩事啊？
我聽唔到佢哋講乜嘢啊
佢哋講咩啊？
阿葵
唔好勉強自己啊，你慢慢行就得㗎喇
不過呢段路真係行到個人好攰啊
比我原本諗嘅辛苦好多，冇錯係啊
好辛苦啊
我個頭好痛啊
好似就嚟裂開噉啊
點算啊？
點啊？阿葵，你冇事吖嘛？
我哋仲差少少就到百合木㗎喇
努力捱埋嗰少少
好冇？
去到九合目之前
有個八合目同本八合目㗎
阿葵，食唔食花梨糖啊？
我仲有黑糖𠻹啊，唔止啊，我仲有薑汁
就連綠茶都有𠻹啊，係咪成個阿伯噉呢？
阿葵…
我已經捺好個印喇
幫葵姐姐都捺埋喇
好似話呢間山上小屋連聖德太子都嚟過㗎
歷史好悠久啊
山泉聖德太子係騎住隻識飛嘅馬嚟呢度㗎
太子好勁啊
阿葵，隻馬識飛上嚟啊
嗰個水煲都好似有200年歷史㗎喇
200年前真係江湖時代？
阿葵，勁唔勁啊？
係喇，日向可可奈
傾兩句吖
你哋兩個
就上咗去我哋book咗嘅
本百合木嗰間小屋度先啦
噉即係…
葵姐姐佢…
佢應該係高山症啊
我會留喺度睇下佢點先
如果佢OK嘅話，我哋會追返上嚟
桂姐姐，我哋兩個上去先喇
你休息夠之後再上嚟啦
啲人好好味㗎
我哋行喇，風仙姐
你哋兩個要小心啲啊，係…
而家得返我哋兩個人咋
阿葵
你開頭明明好精神㗎
而家上咗去先啦
再諗落去都冇用㗎
要努力做好要做嘅事
日向姐姐
我諗阿葵佢好快就會冇事㗎喇
我哋去定本百合木等佢啦，係
你見點啊？
好啲未啊？
使唔使飲啖水？
唔使
我個頭痛得好緊要啊
日向同可可奈
佢哋兩個行咗上去先啊
我哋今晚會喺呢度嘅山上小屋休息
入去瞓低，慢慢唞下先啦
日向佢哋原來走咗？
點算啊？
完全冇好轉啊
點解會搞成噉㗎？
都幾辛苦下㗎喎，係啊
明明只係行緊
但就好似跑緊咁辛苦
呢度空氣真係好稀薄啊
係喇
我記得風姐姐講過，話深呼吸會好啲㗎
深呼吸？
係啊
仲有啊，吹口哨都得㗎，吹口哨？
係日向啊
係呀？
平安到咗嗱？
辛苦晒啊
阿葵就放心交畀我得㗎喇
你哋食完飯再好好噉休息下啦
如果佢OK嘅話
我就會同佢夜晚向山頂出發
點啊？葵姐姐冇事吖嘛？
唔使太擔心
如果OK就會夜晚向山頂出發喎乜係呀？
好喇，食飯啦，我已經餓到扁晒
我都係啊
我唔客氣喇
好味啊
係啊，好好味啊
No way， never，Hey
remember？
Remember when the
guy asked you to do that thing
and you said no？
Of course
I said no
You know you
gotta do it， man
I can't do that
come on
No， you have to
If someone
asks you to do…
What's
wrong with you？
Excuse me？
Shh
唔好意思
而家上去睇日出都有啲悶啊嗬？
一日最衰都係你啦
你醒咗嗱？
而家幾點啊？
差唔多兩點
兩點？
我哋行啦
唔快啲行嘅
就趕唔切上山頂睇日出㗎喇
阿葵你冷靜啲先啦，要走㗎喇，阿葵啊
一定要去㗎
我之前好努力先上到嚟呢度㗎
你勉強自己夾硬上去
搞到返唔到落山噉點算吖？
富士山唔會走㗎
你之後再挑戰幾多次都可以𠺢嘛
唔使心㗎喎
知冇？
好凍
我諗你着多件衫應該會好啲啊
都係啊嗬？
你呢件係咩嚟㗎？
羊毛褸
着咗上身好暖㗎
而家就啱啱好喇，我哋兩個都好臃腫啊
係啊
好多卡片，有好多唔同職業嘅人啊
有外國人嘅卡片𠻹啊，犀利啊
佢哋個個都好努力行到上嚟呢度啊
係邊個啊？
風師姐send嚟㗎
佢叫我哋努力埋阿葵嗰份啊
乜係呀？
行啦
要努力埋阿葵嗰份啊
周圍都好黑啊，真係好得人驚啊
平時喺家再黑都冇呢度咁黑
呢種就係大自然嘅夜晚
我哋會唔會行得太咩麼啊？
咪慢慢行囖，冇所謂喎
阿葵
睇下
好靚啊
如果葵姐姐都睇到就好喇
冇錯係啊
呢條就係星河？
我一直都好想睇嘅星河
同我想象中唔同
望落好似一笪笪跡噉
呼吸有啲困難
不過
我而家嘅情緒好高昂，所以我唔覺得攰
雅香姐姐
個天開始光喇
要行快啲喇，係啊，差少少到山頂喇
真係越嚟越興奮喇
仲差少少咋
仲差少少？
好想快啲返去啊
唔想瞓睡袋
我想喺自己張牀度大覺瞓啊